
ГЛАВНАЯ
ИСТОРИЯ
КОНКУРСЫ
МЕТОДИЧЕСКАЯ СЛУЖБА
ГАЛЕРЕЯ
НОВОСТИ И СОБЫТИЯ
КОНТАКТЫ
Государственное бюджетное образовательное учреждение
 

"Алчевский эколого-биологический центр
детей и юношества"
ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ
в Алчевский эколого-биологический центр
Алчевский эколого-биологический центр детей и юношества - это внешкольное учебное заведение, которое является координационным центром информационно-методической, природоохранной, опытнической и экспериментальной работы учителей и учащихся учебных заведений по эколого-биологическому направлению.

Направления деятельности учреждения:

координационно-методическая работа:
- проведение координационно-методических советов с участием работников учебных заведений города и внешкольных учебных заведений
- семинары и мастер-классы для различных категорий педагогических работников
- сотрудничество с высшими учебными учреждениями, учебными заведениями, общественными организациями

учебно-воспитательная деятельность:
- работа творческих ученических объединений, кружков, научных секций
- исследовательская работа
- допрофессиональная подготовка
- работа Алчевского научного общества
- проведение мастер-классов
- экскурсионная деятельность
- практическая природоохранная работа
- участие в международных, региональных, республиканских  конкурсах, проектах, акциях
- оздоровление на базе биостанции во время работы профильного лагеря "Юннат".

В центре работает 11 основных педагогов и 5 совместителей, из них - 3 кандидата наук.
 
Программы обучения:
отделы:
эколого-биологический:
- "Экология с компьютером"
- "Основы информационных технологий"
- "Основы биологии"
- "Биология человека"
- "Юный медик"
- "Удивительный мир природы для дошкольников"
- "Чудесный мир природы"
- "Любители домашних животных"
- "Флористы"
- "Цветоводы"
- "Увлекательная зоология"
- "Юные охранники окружающей среды"
- "Юные ветеринары"
- "Юные друзья природы"
- "Здоровым быть модно"
- "Экологическая журналистика"
- "Мир животных"
- "Познай себя"
- "Экологи-краеведы"
- "Любители природы"


эколого-эстетический:
- "Народное творчество"
- "Кукольный театр "Росинка"
- "Природа и фантазия"
- "Экологическая студия изобразительного искусства"
 
научные секции :
- "Юный исследователь"
- "Технологии программирования"
- "Психология"
-"Медицина"
- "Общая биология"
- "Валеология"
- "Экология"



Примечание: для более полной и детальной информации про внеклассное обучение в этом учебном заведении обращайтесь по номеру телефона    5-12-75​

АНОНС:

ПОЗДРАВЛЯЕМ!

Адрес: г. Алчевск, ул. Ленина, 89

тел. (06442) 5-12-75